Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdepim/knode.po
Languages: ja, zh_tw

source: <!-- taken from KMail --> <qt><p><strong>These expressions may be used for the date:</strong></p> <ul> <li>d - the day as a number without a leading zero (1-31)</li> <li>dd - the day as a number with a leading zero (01-31)</li> <li>ddd - the abbreviated day name (Mon - Sun)</li> <li>dddd - the long day name (Monday - Sunday)</li> <li>M - the month as a number without a leading zero (1-12)</li> <li>MM - the month as a number with a leading zero (01-12)</li> <li>MMM - the abbreviated month name (Jan - Dec)</li> <li>MMMM - the long month name (January - December)</li> <li>yy - the year as a two digit number (00-99)</li> <li>yyyy - the year as a four digit number (0000-9999)</li> </ul> <p><strong>These expressions may be used for the time:</strong></p> <ul> <li>h - the hour without a leading zero (0-23 or 1-12 if AM/PM display)</li> <li>hh - the hour with a leading zero (00-23 or 01-12 if AM/PM display)</li> <li>m - the minutes without a leading zero (0-59)</li> <li>mm - the minutes with a leading zero (00-59)</li> <li>s - the seconds without a leading zero (0-59)</li> <li>ss - the seconds with a leading zero (00-59)</li> <li>z - the milliseconds without leading zeroes (0-999)</li> <li>zzz - the milliseconds with leading zeroes (000-999)</li> <li>AP - switch to AM/PM display. AP will be replaced by either "AM" or "PM".</li> <li>ap - switch to AM/PM display. ap will be replaced by either "am" or "pm".</li> <li>Z - time zone in numeric form (-0500)</li> </ul> <p><strong>All other input characters will be ignored.</strong></p></qt>
ja: <qt><p>日付に使用できる表現:</p> <ul> <li>d - 日を前 0 なしの数字で (1-31)。</li> <li>dd - 日を 2 桁の数字で (01-31)。</li> <li>ddd - 曜日の略名 (月 - 日)。</li> <li>dddd - 曜日の名前 (月曜日 - 日曜日)。</li> <li>M - 月を前 0 なしの数字で (1-12)。</li> <li>MM - 月を 2 桁の数字で (01-12)。</li> <li>MMM - 月の略名 (日本語の場合は MMMM と同じ)。</li> <li>MMMM - 月の名前 (1月 - 12 月)。</li> <li>yy - 年を西暦下 2 桁で (00-99)。</li> <li>yyyy - 年を 4 桁で (0000-9999)。</li> </ul> <p>時刻に使用できる表現:</p> <ul> <li>h - 時を前 0 なしの数字で (0-23、あるいは AM/PM 表記で 0-12)。</li> <li>hh - 時を 2 桁の数字で (00-23、あるいは AM/PM 表記で 00-12)。</li> <li>m - 分を前 0 なしの数字で (0-59)。</li> <li>mm - 分を 2 桁の数字で (00-59)。</li> <li>s - 秒を 2 桁の数字で (0-59)。</li> <li>ss - 秒を 2 桁の数字で (00-59)。</li> <li>z - ミリ秒を前 0 なしの数字で (0-999)。</li> <li>zzz - ミリ秒を 3 桁の数字で (000-999)。</li> <li>AP - AM/PM 表記になります。AP は “AM” または “PM” に置き換えられます。</li> <li>ap - AM/PM 表記になります。ap は “am” または “pm” に置き換えられます。</li> <li>Z - タイムゾーンの数字表記 (+0900)。</li> </ul> <p>上記以外の入力文字は無視されます。</p></qt>
zh_tw: <qt><p><strong>以下表示法用於表示日期：</strong></p> <ul> <li>d - 日 (不含開頭的 0) (1-31)</li> <li>dd - 日 (含開頭的 0)(01-31)</li> <li>ddd - 縮寫星期幾</li> <li>dddd - 完整表示星期幾</li> <li>M - 月 (不含開頭的 0) (1-12)</li> <li>MM - 月 (含開頭的 0) (01-12)</li> <li>MMM - 縮寫月份</li> <li>MMMM - 完整表示月份</li> <li>yy - 年份後兩碼</li> <li>yyyy - 完整表示年份</li></ul> <p><strong>以下表示法用於表示時間：</strong></p> <ul> <li>h - 時 (不含開頭的 0) (0-23 或 1-12)</li> <li>hh - 時 (含開頭的 0) (00-23 或 01-12) </li> <li>m - 分 (不含開頭的 0) (0-59)</li> <li>mm - 分 (含開頭的 0) (00-59)</li> <li>s - 秒 (不含開頭的 0) (0-59)</li> <li>ss - 秒 (含開頭的 0) (00-59)</li> <li>z - 毫秒 (不含開頭的 0) (0-999)</li> <li>zzz - 毫秒 (含開頭的 0) (000-999)</li> <li>AP - 顯示上午或下午。AP會被取代為 AM 或 PM</li> <li>ap - 同 AP 但為小寫</li> <li>Z - 時區 (以數字顯示，如 +0800)</li></ul> <p><strong>其他的輸入字元都會被忽略</strong></p></qt>

source: Rewrap text when necessary
ja: 必要なら自動的に行を折り返す
zh_tw: 必要時做文字折行

source: Remove trailing empty lines
ja: 末尾の空行を削除する
zh_tw: 移除尾端的空白行

source: Show signature
ja: 署名を表示する
zh_tw: 顯示簽名

source: Interpret emoticons and other formatting
ja: 感情アイコンやその他のフォーマット情報を読み取る
zh_tw: 解譯表情符號與其它格式

source: Recognized quote characters
ja: 認識する引用記号
zh_tw: 可辨識的引言字元

source: Open attachments on click
ja: クリックで添付ファイルを開く
zh_tw: 單擊開啟附件

source: Show alternative contents as attachments
ja: 代替内容を添付ファイルとして表示する
zh_tw: 將不同內容顯示為附加檔

source: Use fixed font
ja: 固定幅フォントを使う
zh_tw: 使用固定字型

source: Show reference bar
ja: 参照バーを表示する
zh_tw: 顯示參考列

source: Prefer HTML to plain text
ja: プレーンテキストより HTML を優先する
zh_tw: 偏好使用 HTML 而非純文字

source: Allow external references in HTML
ja: HTML の外部参照を許可する
zh_tw: 允許在 HTML 內參考外部連結

source: Mark group as read goes to next group
ja: グループを既読としてマークで次のグループに移動
zh_tw: 將群組標為已讀後跳到下一個群組

source: Mark thread as read goes to next unread thread
ja: スレッドを既読としてマークで次の未読スレッドに移動
zh_tw: 將討論串標為已讀後跳到下一個未讀取的討論串

source: Mark thread as read closes the current thread
ja: スレッドを既読としてマークで現在のスレッドを閉じる
zh_tw: 將討論串標為已讀後關閉討論串

source: Ignore thread goes to the next unread thread
ja: スレッドを無視で次の未読スレッドに移動
zh_tw: 忽略討論串後跳到下一個未讀取的討論串

source: Ignore thread closes the current thread
ja: スレッドを無視で現在のスレッドを閉じる
zh_tw: 忽略討論串後將目前討論串關閉

source: Leaving a group marks all articles as read
ja: グループを離れるときにすべての記事を既読としてマーク
zh_tw: 離開群組則將所有文章標為已讀

source: Default score for ignored threads
ja: 無視したスレッドのデフォルトのスコア
zh_tw: 忽略的討論串預設分數

source: Default score for watched threads
ja: 監視したスレッドのデフォルトのスコア
zh_tw: 已觀看的討論串預設分數

source: Cache size for headers
ja: ヘッダのキャッシュサイズ
zh_tw: 標頭快取大小

source: Cache size for articles
ja: 記事のキャッシュサイズ
zh_tw: 文章快取大小

source: Use own default charset when replying
ja: 返信に自分のデフォルトの文字セットを使う
zh_tw: 回覆時使用自己預設的字元集

source: Host name used to generate the message ID.
ja: メッセージ ID の生成に使用するホスト名
zh_tw: 用來產生訊息代碼的主機名稱。

source: Generate message-id
ja: メッセージ ID を生成する
zh_tw: 產生訊息代碼（message-id）

source: Do not add the "User-Agent" identification header
ja: “User-Agent” 識別ヘッダを追加しない
zh_tw: 不要加上使用者代理人（User-Agent）標頭

source: Use external mailer
ja: 外部メールクライアントを使う
zh_tw: 使用外部收發信程式

source: Allow 8-bit encoding
ja: 8-bit を許可する
zh_tw: 允許八位元編碼

source: Charset
ja: 文字セット
zh_tw: 字元集

source: Word wrap at column
ja: 行を折り返す文字数
zh_tw: 自動換行在欄位

source: Automatic Spellchecking
ja: 自動スペルチェック
zh_tw: 自動拼字檢查

source: Maximum line length if word wrap is enabled
ja: 行の折り返しが有効な場合の 1 行の最大文字数
zh_tw: 若是開啟文字折行，一行的最大長度

source: Append own signature automatically
ja: 自動的に自分の署名を挿入する
zh_tw: 自動附上自己的簽名

source: Rewrap quoted text automatically
ja: 引用テキストを自動的に折り返す
zh_tw: 自動將引言文字折行

source: Include the original author's signature in replies
ja: 返信に元の作者の署名を含める
zh_tw: 引入原作者的簽名

source: Put the cursor below the introduction phrase
ja: カーソルを導入文の下に配置する
zh_tw: 將游標放在介紹文的下面

source: Start external editor automatically
ja: 外部エディタを自動的に起動する
zh_tw: 自動啟動外部編輯器

source: Introduction phrase
ja: 導入文
zh_tw: 介紹文

source: Path to external editor
ja: 外部エディタのパス
zh_tw: 啟動外部編輯器

source: Use custom colors
ja: カスタム色を使う
zh_tw: 使用自訂顏色

source: Background
ja: 背景
zh_tw: 背景顏色

source: Alternate Background
ja: もう一つの背景
zh_tw: 改變背景顏色

source: Normal Text
ja: 通常のテキスト
zh_tw: 一般文字

source: Link
ja: リンク
zh_tw: 連結

source: Read Thread
ja: 既読スレッド
zh_tw: 讀取討論串

source: Unread Thread
ja: 未読スレッド
zh_tw: 未讀取的討論串

source: Read Article
ja: 既読記事
zh_tw: 已讀取文章

source: Unread Article
ja: 未読記事
zh_tw: 未讀取文章

source: Valid Signature with Trusted Key
ja: 信頼された鍵での有効な署名
zh_tw: 合法的簽章已確認經由信任的金鑰簽署

source: Valid Signature with Untrusted Key
ja: 信頼されていない鍵での有効な署名
zh_tw: 合法的簽章已確認經由不信任的金鑰簽署

source: Unchecked Signature
ja: 未チェックの署名
zh_tw: 未檢查過的簽章

source: Bad Signature
ja: 無効な署名
zh_tw: 錯誤的簽章

source: HTML Message Warning
ja: HTML メッセージ警告
zh_tw: HTML 訊息警告

source: Use custom fonts
ja: カスタムフォントを使う
zh_tw: 使用自訂字型

source: Article Body
ja: 記事の本文
zh_tw: 文章主體

source: Article Body (Fixed)
ja: 記事の本文 (固定幅)
zh_tw: 文章主體（固定）

source: Group List
ja: グループリスト
zh_tw: 群組清單

source: Article List
ja: 記事リスト
zh_tw: 文章清單

source: A 'news://server/group' URL
ja: 'news://server/group' URL
zh_tw: 網址 news://server/group

source: &View
ja: 表示(&V)
zh_tw: 檢視(&V)

source: &Go
ja: 移動(&G)
zh_tw: 到(&G)

source: A&ccount
ja: アカウント(&C)
zh_tw: 帳號(&C)

source: G&roup
ja: グループ(&R)
zh_tw: 群組(&R)

source: Fol&der
ja: フォルダ(&D)
zh_tw: 資料夾(&D)

source: &Article
ja: 記事(&A)
zh_tw: 文章(&A)

source: Sc&oring
ja: スコア付け(&O)
zh_tw: 評分(&O)

source: &Settings
ja: 設定(&S)
zh_tw: 設定(&S)

source: Find Articles
ja: 記事を検索
zh_tw: 尋找文章

source: &Search
ja: 検索(&S)
zh_tw: 搜尋(&S)

source: C&lear
ja: クリア(&L)
zh_tw: 清除(&L)

source: Sho&w complete threads
ja: スレッド全体を表示する(&W)
zh_tw: 顯示完整討論串(&W)

source: KWallet is not available. It is strongly recommended to use KWallet for managing your passwords. However, KNode can store the password in its configuration file instead. The password is stored in an obfuscated format, but should not be considered secure from decryption efforts if access to the configuration file is obtained. Do you want to store the password for server '%1' in the configuration file?
ja: KWallet が利用できません。パスワードの管理には KWallet を使うことを強くお勧めします。 しかしながら、代わりに KNode の設定ファイルにパスワードを保存することもできます。パスワードは解読しにくいフォーマットで保存されますが、設定ファイルにアクセスされると解読されてしまう可能性があることに注意してください。 サーバ <resource>%1</resource> のパスワードを設定ファイルに保存しますか？|/|$[set-answers yes '設定ファイルに保存する(&Y)' no '保存しない(&N)']
zh_tw: 無法使用 KWallet。強烈建議您使用 KWallet 來管理您的密碼。 如果沒有 KWallet 的話，密碼將會保存在 KNode 的設定檔中，並做簡單的加密。但是這仍然不保證密碼可以安全地不被破解。您確定要將伺服器 %1 的密碼存在設定檔中嗎？

source: KWallet Not Available
ja: KWallet が利用できません
zh_tw: 無法使用 KWallet

source: Store Password
ja: パスワードを保存する
zh_tw: 儲存密碼

source: Do Not Store Password
ja: パスワードを保存しない
zh_tw: 不要儲存密碼

source: Article Source
ja: 記事のソース
zh_tw: 文章原始碼

source: Is read:
ja: 既読:
zh_tw: 已讀取：

source: Is new:
ja: 新規:
zh_tw: 新的：

source: Has unread followups:
ja: 未読のフォローアップがある:
zh_tw: 含有未讀回覆：

source: Has new followups:
ja: 新しいフォローアップがある:
zh_tw: 含有新的回覆：

source: True
ja: 真
zh_tw: 真

source: False
ja: 偽
zh_tw: 假

source: Does Contain
ja: 含む
zh_tw: 包含

source: Does NOT Contain
ja: 含まない
zh_tw: 不含

source: Regular expression
ja: 正規表現
zh_tw: 正規表示式

source: Notify Message
ja: 通知メッセージ
zh_tw: 通知訊息

source: Do not show this message again
ja: 次回からこのメッセージを表示しない
zh_tw: 不要再顯示此訊息

source: Article <b>%1</b><br /><b>%2</b><br />caused the following note to appear:<br />%3
ja: 記事 <b>%1</b><br/><b>%2</b><br/>により以下のメモを表示しています:<br/>%3
zh_tw: 文章 <b>%1</b><br /> <b>%2</b><br /> 讓以下的註解出現：<br /> %3

source: Adjust Score
ja: スコアを調整
zh_tw: 調整分數

source: Display Message
ja: メッセージを表示
zh_tw: 顯示訊息

source: Colorize Header
ja: ヘッダを色付け
zh_tw: 將標頭著色

source: Mark as Read
ja: 既読としてマーク
zh_tw: 標記為已讀

source: <h1>List of collected notes</h1>
ja: <h1>収集されたメモのリスト</h1>
zh_tw: <h1>收集便條清單</h1>

source: Collected Notes
ja: 収集されたメモ
zh_tw: 收集便條

source: Contains Substring
ja: 部分文字列を含む
zh_tw: 包含子字串

source: Matches Regular Expression
ja: 正規表現にマッチ
zh_tw: 符合正規表示式

source: Matches Regular Expression (Case Sensitive)
ja: 正規表現にマッチ (大文字と小文字を区別)
zh_tw: 符合正規表示式（區分大小寫）

source: Is Exactly the Same As
ja: 完全一致
zh_tw: 完全符合

source: Less Than
ja: より小さい
zh_tw: 小於

source: Greater Than
ja: より大きい
zh_tw: 大於

source: Choose Another Rule Name
ja: 別のルール名を選択
zh_tw: 選擇另一個規則名稱

source: The rule name is already assigned, please choose another name:
ja: ルール名は既に割り当てられています。別の名前を選択してください:
zh_tw: 此規則名稱已被使用。請選擇另一個名稱：

source: rule %1
ja: ルール %1
zh_tw: 規則 %1

source: Not
ja: 否定
zh_tw: 不是

source: Negate this condition
ja: この条件を否定
zh_tw: 否定此條件

source: Select the header to match this condition against
ja: この条件とマッチさせるヘッダを選択
zh_tw: 選擇符合此條件的標頭

source: Select the type of match
ja: マッチングの種類を選択
zh_tw: 選擇符合的型態

source: The condition for the match
ja: マッチングの条件
zh_tw: 符合的條件

source: Edit...
ja: 編集...
zh_tw: 編輯...

source: Select an action.
ja: 動作を選択してください。
zh_tw: 選擇動作

source: Properties
ja: プロパティ
zh_tw: 屬性

# @label rule name
source: &Name:
ja: 名前(&N):
zh_tw: 名稱(&N)：

source: &Groups:
ja: グループ(&G):
zh_tw: 群組(&G)：

source: A&dd Group
ja: グループを追加(&D)
zh_tw: 新增群組(&D)

source: &Expire rule automatically
ja: ルールを自動的に失効させる(&E)
zh_tw: 自動將規則設為逾期(&E)

source: &Rule is valid for:
ja: ルールの有効期間(&R):
zh_tw: 規則適用期(&R)：

source: Conditions
ja: 条件
zh_tw: 條件

source: Match a&ll conditions
ja: すべての条件にマッチ(&L)
zh_tw: 符合所有條件(&L)

source: Matc&h any condition
ja: いずれかの条件にマッチ(&H)
zh_tw: 符合任一條件(&H)

source: Actions
ja: アクション
zh_tw: 動作

source: Move rule up
ja: ルールを上に移動
zh_tw: 將規則上移

source: Move rule down
ja: ルールを下に移動
zh_tw: 將規則下移

source: New rule
ja: 新しいルール
zh_tw: 新規則

source: Edit rule
ja: ルールを編集
zh_tw: 編輯規則

source: Remove rule
ja: ルールを削除
zh_tw: 移除規則

source: Copy rule
ja: ルールをコピー
zh_tw: 複製規則

source: <placeholder>all groups</placeholder>
ja: <placeholder>すべてのグループ</placeholder>
zh_tw: <placeholder>所有群組</placeholder>

source: Sho&w only rules for group:
ja: ルールを表示するグループ(&W):
zh_tw: 只顯示此群組的規則(&W)：

source: Rule Editor
ja: ルールエディタ
zh_tw: 規則編輯器

source: Edit Rule
ja: ルールを編集
zh_tw: 編輯規則

source: Could not create mail transport job.
ja: メール送信ジョブを作成できませんでした。
zh_tw: 無法建立文章傳送工作。

source: Enable &interval news checking
ja: 定期的にニュースをチェックする(&I)
zh_tw: 開啟定時檢查新聞功能(&I)

source: Check inter&val:
ja: チェックの間隔(&V):
zh_tw: 檢查間隔(&V)：

source: Fetch group descriptions
ja: グループ情報を取得する
zh_tw: 讀取群組說明

source: Server requires &authentication
ja: サーバは認証が必要(&A)
zh_tw: 伺服器需要認證(&A)

source: Pass&word:
ja: パスワード(&W):
zh_tw: 密碼(&W)：

source: &User:
ja: ユーザ(&U):
zh_tw: 使用者(&U)：

source: Encryption
ja: 暗号化
zh_tw: 加密

source: &Server:
ja: サーバ(&S):
zh_tw: 伺服器(&S)：

source: &Port:
ja: ポート(&P):
zh_tw: 連接埠(&P)：

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
zh_tw: 新增...(&A)

source: &Edit...
ja: 編集(&E)...
zh_tw: 編輯(&E)

source: &Subscribe...
ja: 購読(&S)...
zh_tw: 訂閱(&S)

source: Loading group list from disk...
ja: ディスクからグループリストを読み込み中...
zh_tw: 從磁碟中載入群組清單...

source: Unable to read the group list file
ja: グループリストファイルを読めません
zh_tw: 無法讀取群組清單檔案

source: Writing group list to disk...
ja: グループリストをディスクに書き込み中...
zh_tw: 寫入群組清單到磁碟中...

source: Unable to write the group list file
ja: グループリストファイルを書き出せません
zh_tw: 無法寫入群組清單檔案

source: Sorting...
ja: ソート中...
zh_tw: 排序中...

source: The server %1 does not allow you to post articles to it.
zh_tw: 伺服器 %1 不允許您發表文章。

source: The posting of this article to the server %1 failed. Please check that you are not trying to post to a read-only group.
zh_tw: 發表文章到伺服器 %1 失敗。 請檢查您是否正試著發表到唯讀的群組。

source: Word &wrap at column:
ja: 次の文字数で行を折り返す(&W):
zh_tw: 自動換行在欄位(&W)：

source: Appe&nd signature automatically
ja: 自動的に署名を挿入する(&N)
zh_tw: 自動附上簽名(&N)

source: Reply
ja: 返信
zh_tw: 回覆

source: &Introduction phrase:
ja: 導入文(&I):
zh_tw: 介紹文(&I)：

source: <qt>Placeholders: <b>%NAME</b>=sender's name, <b>%EMAIL</b>=sender's address,<br><b>%DATE</b>=date, <b>%MSID</b>=message-id, <b>%MSIDX</b>=message-id without angle brackets, <b>%GROUP</b>=group name, <b>%L</b>=line break</qt>
ja: <qt>プレースホルダ: <b>%NAME</b>=名前 - <b>%EMAIL</b>=メールアドレス<br/><b>%DATE</b>=日付 - <b>%MSID</b>=メッセージ ID - <b>%MSIDX</b>=山括弧なしのメッセージ ID - <b>%GROUP</b>=グループ名 - <b>%L</b>=改行</qt>
zh_tw: <qt>符號解釋：<b>%NAME</b>為發文者名稱，<b>%EMAIL</b>為發文者電子郵件地址，<br> <b>%DATE</b>為日期，<b>%MSID</b>為訊息代碼，<b>%GROUP</b>為群組名稱，<b>%L</b>為換行。</qt>

source: Rewrap quoted te&xt automatically
ja: 引用テキストを自動的に折り返す(&X)
zh_tw: 自動將引言文字折行(&X)

source: Include the a&uthor's signature
ja: 作者の署名を含める(&U)
zh_tw: 引入原作者的簽名(&U)

source: Put the cursor &below the introduction phrase
ja: カーソルを導入文の下に配置する(&B)
zh_tw: 將游標放在介紹文的下面(&B)

source: External Editor
ja: 外部エディタ
zh_tw: 外部編輯器

source: Start exte&rnal editor automatically
ja: 外部エディタを自動的に起動する(&R)
zh_tw: 自動啟動外部編輯器(&R)

source: <qt><b>%f</b> will be replaced with the filename to edit</qt>
ja: <qt><b>%f</b> は編集するファイル名で置き換えられます</qt>
zh_tw: <qt><b>%f</b>將取代為待編輯的檔名。</qt>

source: Specify editor:
ja: エディタを指定:
zh_tw: 指定編輯器：

source: &Generate message-id
ja: メッセージ ID を生成する(&G)
zh_tw: 產生訊息代碼（message-id）(&G)

source: Ho&st name:
ja: ホスト名(&S):
zh_tw: 主機名稱(&S)：

source: Enco&ding:
ja: エンコーディング(&D):
zh_tw: 編碼(&D)：

source: Use o&wn default charset when replying
ja: 返信に自分のデフォルトの文字セットを使う(&W)
zh_tw: 回覆時使用自己預設的字元集(&W)

source: Cha&rset:
ja: 文字セット(&R):
zh_tw: 字元集(&R)：

source: Header
ja: ヘッダ
zh_tw: 標頭

source: Do not add the "&User-Agent" identification header
ja: “User-Agent” 識別ヘッダを追加しない(&U)
zh_tw: 不要加上使用者代理人（User-Agent）標頭(&U)

source: Dele&te
ja: 削除(&T)
zh_tw: 刪除(&T)

source: <qt>Placeholders for replies: <b>%NAME</b>=sender's name, <b>%EMAIL</b>=sender's address</qt>
ja: <qt>返信でのプレースホルダ: <b>%NAME</b>=送信者の名前 - <b>%EMAIL</b>=送信者のメールアドレス</qt>
zh_tw: <qt>回文之符號解釋：<b>%NAME</b>為發文者名稱，<b>%EMAIL</b>為發文者電子郵件地址。</qt>

source: Article Handling
ja: 記事の扱い
zh_tw: 處理文章

source: Check for new articles a&utomatically
ja: 新しい記事を自動的にチェックする(&U)
zh_tw: 自動檢查新文章(&U)

source: &Maximum number of articles to fetch:
ja: 取得する記事の最大件数(&M):
zh_tw: 一次抓取最大文章數(&M)：

source: Mar&k article as read after:
ja: 記事を既読としてマークするまでの時間(&K):
zh_tw: 多久之後標示為已讀(&K)：

source: sec
ja: 秒
zh_tw: 秒

source: Mark c&rossposted articles as read
ja: クロスポストされた記事を既読としてマークする(&R)
zh_tw: 將交叉發送的文章標記為已讀(&R)

source: Default to e&xpanded threads
ja: デフォルトでスレッドを展開する(&X)
zh_tw: 預設為展開討論串(&X)

source: Smart scrolli&ng
ja: スマートスクロール(&N)
zh_tw: 聰明捲動(&N)

source: Show &whole thread on expanding
ja: スレッド全体を展開する(&W)
zh_tw: 將整個討論串展開(&W)

source: Show article &score
ja: 記事のスコアを表示する(&S)
zh_tw: 顯示文章分數(&S)

source: Show &line count
ja: 行数を表示する(&L)
zh_tw: 顯示文章行數(&L)

source: Show unread count in &thread
ja: 未読件数をスレッドに表示する(&T)
zh_tw: 顯示討論串中未讀的文章數(&T)

source: Date Display
ja: 日付の表示
zh_tw: 日期顯示

source: Custom format (Shift+F1 for help):
ja: カスタムフォーマット (Shift+F1 でヘルプを参照):
zh_tw: 自定格式（按 Shift+F1 查看說明）：

source: "Mark All as Read" Triggers Following Actions
ja: 「すべて既読としてマーク」で以下の動作を実行
zh_tw: 「將全部標為已讀」會進行以下動作

source: &Switch to the next group
ja: 次のグループに移動(&S)
zh_tw: 切換到下一個新聞群組(&S)

source: "Mark Thread as Read" Triggers Following Actions
ja: 「スレッドを既読としてマーク」で以下の動作を実行
zh_tw: 「將討論串標為已讀」會進行以下動作

source: Clos&e the current thread
ja: 現在のスレッドを閉じる(&E)
zh_tw: 將目前討論串關閉(&E)

source: Go &to the next unread thread
ja: 次の未読スレッドに移動(&T)
zh_tw: 跳到下一個未讀取的討論串(&T)

source: "Ignore Thread" Triggers Following Actions
ja: 「スレッドを無視」で以下の動作を実行
zh_tw: 「忽略討論串」會進行以下動作

source: Close the cu&rrent thread
ja: 現在のスレッドを閉じる(&R)
zh_tw: 關閉目前的討論串(&R)

source: Go to the next &unread thread
ja: 次の未読スレッドに移動(&U)
zh_tw: 跳到下一個未讀取的討論串(&U)

source: Leaving Group Triggers Following Actions
ja: グループを離れるときに以下の動作を実行
zh_tw: 「離開討論串」會進行以下動作

source: Mark all articles as read
ja: すべての記事を既読としてマーク
zh_tw: 將所有文章標示為已讀

source: Appearance
ja: 外観
zh_tw: 外觀

source: Recognized q&uote characters:
ja: 認識する引用記号(&U):
zh_tw: 可辨識的引言字元(&U)：

source: Re&move trailing empty lines
ja: 末尾の空行を削除する(&M)
zh_tw: 移除尾端的空白行(&M)

source: Show sig&nature
ja: 署名を表示する(&N)
zh_tw: 顯示簽名(&N)

source: Re&wrap text when necessary
ja: 必要なら自動的に行を折り返す(&W)
zh_tw: 必要時做文字折行

source: Attachments
ja: 添付ファイル
zh_tw: 附件

source: Open a&ttachments on click
ja: クリックで添付ファイルを開く(&T)
zh_tw: 單擊開啟附件(&T)

source: Show alternati&ve contents as attachments
ja: 代替内容を添付ファイルとして表示する(&V)
zh_tw: 將不同內容顯示為附加檔(&V)

source: Security
ja: セキュリティ
zh_tw: 安全性

source: Internal Error: No account set for this job.
ja: 内部エラー: このジョブにはアカウントが設定されていません。
zh_tw: 內部錯誤：此工作未設定帳號。

source: Waiting for KWallet...
ja: KWallet を待機中...
zh_tw: 等待 KWallet...

source: You need to supply a username and a password to access this server
ja: このサーバにアクセスするには ユーザ名とパスワードが必要です。
zh_tw: 要存取此伺服器，您需要提供使用者名稱與密碼。

source: Authentication Failed
ja: 認証に失敗
zh_tw: 認證失敗

source: Server:
ja: サーバ:
zh_tw: 伺服器：

source: Quoted Text - First level
ja: 引用テキスト - 1 段階目
zh_tw: 引言文字 - 第一層

source: Quoted Text - Second level
ja: 引用テキスト - 2 段階目
zh_tw: 引言文字 - 第二層

source: Quoted Text - Third level
ja: 引用テキスト - 3 段階目
zh_tw: 引言文字 - 第三層

source: <qt>A file named <b>%1</b> already exists.<br />Do you want to replace it?</qt>
ja: <qt>ファイル <filename>%1</filename> は既に存在します。<br />置き換えますか？</qt>
zh_tw: <qt>檔案 <b>%1</b> 已存在。<br /> 您要取代它嗎？</qt>

source: &Replace
ja: 置換(&R)
zh_tw: 取代(&R)

source: Unable to load/save configuration. Wrong permissions on home folder? You should close KNode now to avoid data loss.
ja: 設定を読み込み/保存できません。 ホームディレクトリのパーミッションが間違っていませんか？ データの消失を防ぐため KNode をすぐに閉じてください。
zh_tw: 無法載入或儲存設定。也許是家目錄的權限有問題？ 您應該關閉 KNode 以避免資料損失。

source: Unable to load/save file.
ja: ファイルを読み込み/保存できません。
zh_tw: 無法載入/儲存檔案。

source: Unable to save remote file.
ja: リモートファイルを保存できません。
zh_tw: 無法儲存遠端檔案。

source: Unable to create temporary file.
ja: 一時ファイルを作成できません。
zh_tw: 無法建立暫存檔。
